Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga bermekaran
lalu berhamburan, tak pernah kembali♪
♪Waktu terus berlalu
menuju akhirnya yang semakin memudar♪
♪Kebenaran dan kesalahan terungkap♪
♪Menembus
tembok takdir yang semakin mencekik♪
♪Hanya sedikit yang pernah menemukan jalan pulang♪
♪Menembus badai dan salju yang berhembus kencang
saat rambut perak terurai♪
♪Kehancuran seumur hidup
karena satu pesta pora yang pahit♪
♪Sebuah mimpi tunggal yang lahir
dari sebuah pemikiran tunggal♪
♪Hancur hanya dengan sentuhan♪
♪Saat mimpi itu memudar, aku melihat sekali lagi♪
=Penghormatan yang Selaras=
(Diadaptasi dari novel karya Jinyi
dengan judul yang sama di Qimao Novel)
=Episode 19=
(Tidak Pernah Menyesal)
Baiklah.
Tanyakan apa pun yang Anda butuhkan dengan cepat.
Dia hanya memiliki
Waktu tersisa kurang dari setengah jam.
Wen Zhihu.
Kau telah berbuat banyak untuk Pangeran Yu,
Namun, dia sama sekali tidak mempercayaimu.
Dia membunuhmu tanpa bertanya sekalipun.
Apakah Anda masih menolak
untuk bersaksi melawannya?
Aku tahu
apa yang kamu inginkan.
Tapi aku tidak akan memberikannya padamu.
Seandainya bukan karena kamu
bersekongkol untuk mendekati Luo'er,
bagaimana Pangeran Yu
Apakah mereka mulai mencurigai saya?
Xie Yunyan.
Seluruh keluarga kami dirugikan olehmu.
Aku hanya akan mengamati.
Kau dan Pangeran Yu saling menghancurkan satu sama lain.
Itu kamu,
Anda membantu sang tiran
dan menanggung akibatnya.
Mengapa menyalahkan orang lain atas dosa-dosamu?
Anda benar.
Inilah pembalasan saya.
Saat itu,
Luo'er sangat lemah.
Memohon obat-obatan,
Saya dipaksa
untuk dikendalikan oleh Pangeran Yu.
Sekarang,
Saya secara pribadi
menyebabkan kematian Luo'er.
Apa kabarmu?
Saya pergi memeriksa
gudang keluarga Wen,
tetapi saya menemukan keluarga Wen
telah dibantai.
Aku terlambat.
Aku hanya menyelamatkan anak ini.
Aku akan pergi membersihkan.
Kakak laki-laki, Kakak perempuan...
Luoer...
Luo'er, apakah itu kamu?
Ayah!
Luoer.
Kamu masih hidup.
Apakah kamu tidak terluka?
Saya bukan.
Seluruh keluarga kami
dibunuh oleh para penjahat itu.
Seandainya bukan karena Big Brother menyelamatkan saya,
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi, Ayah.
Para penjahat itu berkata
Mereka dikirim oleh Xie Yunyan.
Ayah,
kita harus mencari Xie Yunyan
dan membalaskan dendam keluarga kami.
Strategi yang bagus
untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Tuan Wen,
bahkan pada jam ini,
Apakah Anda masih berniat untuk tetap diam?
Baik sekali.
Saya akan berbicara.
Saya sudah lama membantu Pangeran Yu
dalam memperdagangkan garam ilegal.
dan besi tempa
yang digunakan untuk menempa senjata.
Nanti,
Jenderal Xiao mengetahui tentang buku besar itu.
Pangeran Yu
karena takut akan kecaman terhadapnya,
lalu memanfaatkan kesempatan itu
Meskipun pertempuran
di Linchuan sangat penting,
dan memerintahkan saya untuk diam-diam berdiam diri,
lalu tunda pengiriman bala bantuan,
yang menyebabkan kekalahan besar
pasukan Xiao.
Hanya kekalahan besar?
(Dia tidak bermaksud
untuk menghancurkan keluarga Xiao sepenuhnya.)
Meskipun
Pangeran Yu adalah adik laki-laki kesayangan Kaisar ,
betapapun beraninya dia,
Dia tidak akan berani merusak
fondasi bangsa itu.
Surat-menyurat rahasia
antara Pangeran Yu dan saya,
serta buku catatan barang selundupan,
Aku menyembunyikannya
di kompartemen rahasia ruang kerjaku.
Luoer,
Kamu harus hidup dengan baik.
Ayah!
Ayah,
Jangan khawatir.
Aku akan membalaskan dendammu.
Apakah kamu masih memikirkan Wen Luo?
Apakah kamu ingat
Sudah kubilang
Apakah saya kehilangan adik laki-laki?
Aku ingat.
Namanya adalah Su Jinle,
dan nama masa kecilnya juga Luo.
Dia baru berusia empat tahun.
ketika dia menghilang.
Jika kita menghitungnya,
Usianya seharusnya hampir
sama dengan Wen Luo.
Aku penasaran
Beginilah penampilannya sekarang.
Tuan Muda.
(Diperintahkan untuk menyelidiki secara diam-diam keberadaan Su Jinle.
Telah dipastikan kematiannya.)
Haruskah kita memberi tahu Nona Muda?
tentang kematian Luo di Danzhou?
Tidak, jangan.
Yuan,
Jangan terlalu sedih.
Luo pasti punya
bertemu beberapa orang baik,
dan dia harus
hidup dengan sangat baik.
Apakah kamu masih ingat?
Saat aku menulis surat kepadamu sebelumnya,
Aku sudah berjanji padamu
Aku akan mengajakmu melihat
pemandangan di luar ibu kota?
Sebelum kita kembali ke ibu kota,
Ayo kita bersantai di Xianyang,
hanya kita berdua.
Jelas sekali, seharusnya
hanya ada kami berdua.
Ini Xi Junning
Ini sangat menjengkelkan.
Lihatlah mereka.
Yuan kecil,
Saya dengar pupa ulat sutra goreng
di Xianyang ini enak banget.
Saya pernah mencobanya sekali
ketika saya masih berpraktik kedokteran di sini.
Ayo kita makan.
Xi Junning.
Yuan adalah seorang wanita muda.
Apakah pantas menarik-nariknya?
di jalanan?
Sebenarnya, Ning...
Tuan Muda Xie,
Kamu tidak mungkin cemburu, kan?
Kamu tidak boleh memberitahunya.
Akhirnya aku berhasil mempermalukannya.
Ayo,
Ayo pergi.
Pergi.
Menguasai,
Apa yang akan kamu dan istrimu lakukan?
Suka makan?
SAYA...
Mereka bukan suami istri.
Saya mohon maaf.
Aku salah menilai kalian berdua.
Saya berharap Anda bahagia.
Silakan.
Ayo pergi.
Saudara Keenammu
cukup menghibur.
Kamu juga tidak diperbolehkan memberitahunya.
Tidak ada salahnya menggodanya sedikit,
jangan sampai dia
tetap dibebani oleh kesedihan.
Pemilik toko.
- Kepompong ulat sutra goreng.
- Segera disajikan.
Silahkan menikmati.
Baunya enak sekali.
Ini dia, Yuan kecil.
Xi Junning.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Muda Xie, Anda makan.
SAYA...
Xiao Yunxi.
Apakah ini bagus?
Ini sangat indah.
Mari kita lihat.
Ayo pergi.
Yuan,
Setelah masalah ini diselesaikan,
Aku ingin menceritakan kepada Nenek dan Ibu
tentang hubungan kami.
Dengan bantuan Yunxi,
dan agar Ibu
menerimamu sebagai anak baptisnya,
Saya juga akan mengajukan permohonan surat keputusan pernikahan.
dari Kaisar.
Aku tahu
bahkan dengan semua ini,
Anda tetap akan sangat menderita
dengan mengikuti saya.
Aku tidak menderita.
Aku hanya akan menderita
jika kamu tidak mencintaiku.
Bersama denganmu,
Aku ragu-ragu,
tetapi saya tidak pernah menyesalinya.
Baru setelah kami bersama,
aku menyadari
bahwa kehidupan ini
tidak dijalani dengan sia-sia.
Surga sangat baik padaku.
Yuan.
♪Bahkan ombak yang paling lembut pun
tak akan pernah bisa diredam oleh sentuhanmu♪
♪Tak ada mercusuar yang
pernah menandingi caraku bertahan♪
♪Pelabuhan itu terbentang dalam keheningan cahaya bulan♪
♪Pipa-pipa itu tidak menjadi rumah bagi burung laut♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah gersang♪
♪Mereka menertawakan orang-orang yang mengukir
harapan mereka di perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malam paling sepi sekalipun
kau tak pernah mengulurkan tangan kepadaku♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Musim-musim berlalu diterpa pasang surut
, namun aku tak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi menerobos
fatamorgana dan ilusi♪
♪Bahkan pesan lembut cahaya bintang
pun terasa hambar dibandingkan dengan sapaanmu yang sederhana♪
♪Di ujung terjauh ombak,
aku lama menunggumu♪
♪Kerinduan membuat musim hujan
mengerutkan waktu saat aku berlari kepadamu♪
♪Salju mungkin membuat rambut seseorang memutih,
namun aku akan membakar semua jembatan demi dirimu♪